你是哪位
どちらさまですの！？
没必要报上名字
名乗る必要はない
这也是最后一次和你们相见了
おまえたちと会うのもこれが最後だ
永别了Precure
さらばプリキュア！
啊…
あっ…
光明已无法抵达这个世界
もはやこの世界に光がとどくことはない
这里是属于我们自我中心的
ここはわれわれジコチューのもの
六花 有栖！
六花　ありす！
太好了
よかった
小真呢
まこぴーは？
兰斯它们也不在
ランスちゃんたちもいません
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
那是什么啊？
何なのよ？あれ
胸中焦躁不安
胸の奥がジリジリいってる
不能留在这里！
ここにいちゃダメだ！
大家快逃
みんなにげて！
没那个必要
その必要はないわ
小真
まこぴー！
自我之王现在正在沉睡之中
キングジコチューは今深い眠りについているの
不会袭击过来的
おそってきたりしないわ
「自我之王」？
「キングジコチュー」？
为什么知道那种事情？
どうしてそんなことを知ってるの？
你到底是…
あなたは一体…
我的名字是Cure Sword
あたしの名前はキュアソード
守护这个扑克王国的最后的战士
このトランプ王国を守護する最後の戦士よ
「扑克王国」？「最后的战士」？
「トランプ王国」？　「最後の戦士」？
生死之战！永别了 Precure！！
爱
マナ～
六花
マナ～六花～
有栖
ありす～
大家在哪
みんなどこランス～
躲起来
かくれるケル！
扑克王国已经被自我中心支配了
トランプ王国はすでにジゴチューに支配されてるケル
被发现的话就完了
見つかったらおしまいケル
中了自我中心的陷阱
ジコチューのワナにはまって
被送回了扑克王国
トランプ王国に送り返されて
而且还和爱她们分散了
おまけにマナたちとははなればなれ
我们要怎么办才好
ボクたちどうしたらいいランス
我也不知道啊
ボクだって分からないケルよ
冷静
落ち着くビィ！
再哭也不会解决问题的
ないていても始まらないビィ
要尽快想出回到原来世界的方法
いっこくも早く元の世界へ帰る方法を考えるビィ
呃…
えっと…
你是？
あなたは？
我是大卫
わたしはダビィ
Cure Sword的伙伴
キュアソードのパートナーだビィ
哦！
おぉ！
初次见面 我是查理
はじめまして　あたしシャルル
我是拉结
ボクはラケル
兰斯
ランスでランス
招呼等会再打
あいさつは後回しビィ
和Precure们汇合才是最首要的
まずはプリキュアたちと合流するのが最優先だビィ
就算这么说…
そんなんこと言われても…
好好想想
考えるビィ
这种时候 她们会去哪里
こんな時　かのじょたちならどこへ向かうか
唔…
う～ん…
啊 女王大人的宫殿
あっ　王女さまの宮殿！
确实 那里是最醒目的
たしかに　あそこが一番目立つでランス
走吧
行こう！
呐 大卫
ねぇ　ダビィ
扑克王国是什么时候被搞成这样的
トランプ王国はいつの間にこんなにあれてしまったシャル？
我们出生后就马上被送到那边的世界了
ボクたち生まれてすぐに向こうの世界に送りこまれたから
所以不太清楚
よく知らないんだケル
扑克王国一直是个和平的国家
トランプ王国はずっと平和な国だったビィ
人们在安茹女王治下
人々はアンジュ王女さまのもとで
每天的生活都充满笑容
毎日笑顔でくらしてたんだビィ
祈祷之歌的仪式已经习惯了吗？
祈りの歌の儀式はもうなれましたか？
还差得远
まだまだです
面前的人一多就会紧张
大勢の人の前だと緊張してしまって
无法顺利地组织起语言
うまく言葉がつむげません
我喜欢你的歌
わたしはあなたの歌がすきです
听到你的声音
あなたの声をきいていると
心里会不可思议地变温暖
ふしぎと心が温かくなるのです
诚惶诚恐
もったいなきお言葉
非常感谢 女王大人
ありがとうございます王女さま
只有我们两人时称呼安就可以了
２人きりの時はアンでかまいません
是 女王大人 啊…
はい　王女さま　あっ…
有一天 那些家伙突然发动了袭击
そんなある日　とつぜんヤツらがおそってきたんだビィ
自我之王的手下们！
キングジコチューの手先たちが！
自我中心！
ジコチュー！
即使如此 女王大人也未曾放弃希望
それでも王女さまは希望をすてず
带头冲锋陷阵
みずから先陣を切って戦ったんだビィ！
自…自我中心！
ジコ…チュー！
Cure Sword殿下
キュアソード殿
Cure Sword殿下 女王大人她…
キュアソード殿…　王女さまが…
为了能封印自我之王
王女さまはキングジゴチューを封印するべく
勇猛果敢地战斗 可是…
勇猛果敢に戦われたのですが…
虽然成功的让身体石化了 但暗之能量「邪念能」
体は石化できましたが　闇のエネルギー「ジャネジー」は
却仍然潜伏在那里面
いまだあの中でくすぶっております
什么都没能保护好
何も守れなかった…
什么都…
何も…
女王大人用尽了力量
王女さまは力を使いはたし
藏身于宫殿深处
宮殿の奥に身をかくしておいでです
现在请马上回去
今すぐおもどりください
剩下的战士已经只有你一个了
のこった戦士はもはやあなた１人なのです！
不能让扑克王国的悲剧再次发生
トランプ王国の悲劇をくり返すわけにはいかない
拜托了 去寻找传说的战士·Precure
おねがい　伝説の戦士 プリキュアをさがして！
捉迷藏结束了哦
かくれんぼはおしまいよ
来吧 你也将灵魂献给自我之王吧
さぁ　あなたもキングジコチューさまにその魂をささげなさい！
没事吧
だいじょうぶですか！
Cure Sword 你来了啊
キュアソード　来てくれたのですね
就凭你一个人能干什么
あなた１人で何ができるっていうの
这个王国已经是毁灭的命运了
この王国はもうほろびる運命なのよ
无论多少次王国都能复活
王国は何度でもよみがえる
只要我们不放弃希望！
あたしたちが希望をすてないかぎり！
Cure Sword
キュアソード
女王大人 走吧
王女さま行きます！
糟了！
しまった！
怎么了？
どうした？
女王跳进镜子里了
王女が鏡の中にとびこんじゃったのよ
别想逃走
にがすものか
女王大人
王女さま！
快逃 Cure Sword 就算只有你一个
にげなさい　キュアソード　あなただけでも
不能放弃 女王大人 不要放手
あきらめちゃダメです王女さま　手をはなさないで
女王大人
王女さま！
我之后一定会追上你的
わたしもかならずあとから追いかけます
所以你…
ですからあなたは…
女王大人——！！
王女さまーー！！
我和女王大人分开了
あたしは王女さまとはぐれて
醒来后 已经流落到你们的世界了
気がついたらあなたたちの世界に流れ着いていた
难道你当偶像是为了…
もしかして　あなたがアイドルをやっていたのは…
为了找到女王大人？
王女さまを見つけるため？
我只剩下歌唱了
あたしには歌しかのこっていなかった
只要一直唱的话
歌いつづけていれば
我想那位大人一定会注意到的
きっとあの方も気づいてくれるって思ってた
但是 没能找到女王大人
けれど　王女さまは見つからない
不管我怎么唱 女王大人都没有回应
あたしがどんなに歌っても　王女さまはこたえてくれない
那我们就一起寻找女王大人吧
だったら　いっしょに王女さまをさがそうよ
就算一个人办不到 四个人的话就一定能找到的
１人じゃムリでも　４人ならきっと見つかるよ
爱？
マナちゃん？
你在说什么啊？
何言ってるのよ？
那个叫Marmo的也在找女王大人的下落
あのマーモって人も　王女さまの行方をさがしていた
女王大人一定有被找到的话会有麻烦的理由
きっと　王女さまを見つけられたら　こまる理由があるんだよ
新的自我中心诞生 捣乱的时候
新たなジコチューが生まれてあばれている間
会产生邪念能
ジャネジーが生まれるの
他们把邪念能收集起来
ヤツらはそのジャネジーを集めて
想要复活自我之王
キングジコチューを復活させようとしているのよ
但是 在自我之王醒来之前
だけどキングジコチューが目ざめる前に
能找回女王大人的话
王女さまを取りもどすことができれば
这次应该就能把那家伙完全封印
今度こそ完全にあいつを封印できるかもしれない
看吧
ほら　ねっ
而且 只要我们净化自我中心的话
それに　わたしたちがジコチューを浄化すれば
就能够相应的拖延自我之王的复活吧
それだけキングジコチューの復活を おくらせることができるってことね
自我中心！
ジコチュー！
诶！？
えぇ～！？
扑克王国已经是自我中心的巢穴
トランプ王国はもはやジコチューの巣窟
虽然觉得小丫头们连活下去都难…
こむすめたちでは生きのびることさえかなわぬと思うが…
以防万一 去确认一下吧
ねんのため　たしかめておくか
回去！
帰れ！
回去～！
帰れ～！
回去！回去！回去！回去！
帰れ！帰れ！帰れ！帰れ！
怎么会有那么多？
なんでこんなにいるの？
这个国家的人全部都被变成自我中心了
この国の人はみんなジゴチューにかえられてしまったの
剩下的只有我一个
のこっているのはあたしだけよ
诶？
えっ？
跳！
とんで！
诶 不可能 不可能…
えっ　ムリムリ…
不可能！
ムリー！
小真！
まこぴー！
回去！回去！回去！回去！
帰れ！帰れ！帰れ！帰れ！
别管我了
あたしのことはほっといて
只有你们也好 快逃
あなたたちだけでもにげなさい
回去！回去！
帰れ！帰れ！
我 不会逃
あたしにげたりしない
我要打倒自我之王
キングジコチューをたおして
为扑克王国夺回和平！
トランプ王国に平和を取りもどしてみせる！
你一个人能做什么啊
あなた１人で何ができるっていうのよ
不是一个人哦
１人だけではありませんわ
幸福的王子说要做
幸せの王子がやるって言うんだから
那我们也得助一臂之力啊
あたしたちもひと肌ぬがないとね
住手吧
やめなさい
你们与扑克王国没有任何关系的吧
あなたたちはトランプ王国とは何の関係もないでしょう！
帮助朋友还需要理由吗？
友達を助けるのに理由なんて必要？
你为什么
あなたどうして？
救人不需要理由的吧
人助けに理由なんていらないでしょ
完全没动摇
まるでぶれてない
真坚强啊这个人
強いんだな　この子
一二…三
せーの！
回去！回去！回去！回去！
帰れ！帰れ！帰れ！
来了
来た！
回去！回去…！
帰れ！帰れ…！
哎呀哎呀…
あらあら…
那个…
あの…
得救了
助かったわ
谢谢
ありがとう
不用客气
どういたしまして
那么之后要怎么办
さてと　これからどうする？
不能回到原来的世界的话
元の世界にもどらないことには
什么事都做不了啊
にっちもさっちもいきませんわ
至少要和拉结它们汇合
せめてラケルたちと合流できればね
宫殿的深处有魔法之镜
宮殿の奥に魔法の鏡があるの
「魔法之镜」？
「魔法の鏡」？
是从王国逃出时使用的时空之门哦
王国から脱出する時に使った時空の扉よ
从那通过的话 应该能再次回到你们的世界
それをくぐれば　もう一度あなたたちの世界にもどれるはず
说不定大卫它们也正前往那里
もしかしたら　ダビィたちもそこに向かっているかも
走吧
行こう
小真 带我们去宫殿吧
まこぴー　あたしたちを宮殿まで案内して
好多镜子
鏡がいっぱい
魔法之镜在这里面
魔法の鏡はこの奥よ
好慢啊
おそかったな
你们在找的是这个吗？
おまえたちのさがし物はこれかな？
魔法之镜！
魔法の鏡！
扑克王国和异世界连接的唯一钥匙
トランプ王国と異世界をつなぐゆいいつの鍵
我想你们要是活着的话一定会出现在这里的
おまえたちが生きていたら かならずここにあらわれると思っていた
打算和我一战吗？
このオレと一戦交えようというのか？
明明连胜利的可能性也没有
勝てる見こみもないというのに
不试试怎么知道！
やってみなければ分からないでしょ！
很遗憾 游戏结束了
あいにくだが　ゲームオーバーだ
啊！
あっ！
这样你们就永远回不到原来的世界
これでおまえたちは永遠に元の世界にもどれない
最后的希望也消失了
最後の望みも消えた
我再也见不到女王大人了
あたしは王女さまにもう二度と会えないんだ
和失去主人的宫殿一起腐烂吧
あるじをうしなった宮殿とともにくちはてるがいい
啊？
ああ？
要是以为单凭这种事就让我们内心受挫
そんなことであたしたちの心がおれると思ったら
就大错特错了！
大間違いよ！
你说什么！
何だと！
我们是被你的力量送到扑克王国来的
あたしたちはあなたの力でトランプ王国に送りこまれた
那是你有能力自由穿梭时空的证据
それはあなたに自由に時空を行き来できる能力がある証拠
就算没有镜子
鏡なんかなくっても
只要让你送我们回原来的世界就行了
あなたに元の世界に送りとどけてもらえばいいだけの話よ
你这话难道是以我会唯命是从为前提说的吗
おまえ　ひょっとして オレを言いなりにできることを前提で話してるのか！？
当了个然
もちのろん！
你那自信从哪来的？
どこから出てくるの？その自信
真有爱的风格
マナちゃんらしいですわ
输给你了
負けたわ　あなたには
回去吧 到你们的世界去
もどりましょう　あなたたちの世界に
嗯
うん！
哼 看来不让你们尝点苦头就不明白呢
フンッ　いたい目を見ないと分からないようだな
嗯？
うん？
爱
マナ～
查理
シャルル！
兰斯
ランスちゃん
有栖
ありす～
六花
大家都没事呢
みんな無事だったんだね
还以为再也见不到了
もう合えないかと思ったビィ
大卫 我已经决定今后绝不再放弃
ダビィ　あたしもうぜったいにあきらめない
直到扑克王国恢复和平为止
トランプ王国に平和がもどるその日まで
与自我中心战斗下去！
ジコチューと戦う！
上吧
いくよ
嗯
うん！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる　愛キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！
ひびけ　愛の鼓動！
DokiDoki Precure！
ドキドキプリキュア！
就算变了身也不会有什么改变
変身したところで何もかわらんぞ
你们会在这里结束
おまえたちはここでジ エンドだ
那拳算什么
何だ？その拳は
有苍蝇停在上面哦
ハエがとまるぞ
你踢得太轻了
おまえのけりは軽い
全心全力 Rosetta Wall！
カッチカチの　ロゼッタウォール！
Rosetta！
ロゼッタ！
怎么了 这就结束了吗
どうした？　もう終わりか？
分散攻击是不行的
バラバラじゃダメよ
将大家的力量 感情合为一体
みんなの力を思いを１つにして
感情合为一体…
思いを１つに…
我来吸引那家伙的注意
あたしがあいつを引きつける
你们乘机用绝招攻击
そのスキにあなたたちの技をうちこんで
诶！？
えっ！？
别废话
いいから！
知道了
分かった
光辉闪耀！Holy Sword！
ひらめけ！ホーリーソード！
你在瞄哪里
どこをねらっている
什么！
何っ！
星光流露！Twinkle Diamond！
きらめきなさい！トゥインクルダイヤモンド！
动不了
動けん
就是现在
今よ！
传递给你！My Sweet Heart！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
成功了
やった
可恶 竟然能将我的邪念能剥夺至此
おのれ　オレのジャネジーをここまでうばうとは…
你得有多顽强啊！
なんてタフなの！
大家快看那个
みなさんあれを！
那是！
あれは！
魔法之镜还活着
魔法の鏡はまだ生きている！
走吧
行こう
不会让你们逃的
にがすものか
不是逃
にげるんじゃない
我们一定会回来
あたしたちはかならず帰ってくる
与女王大人一起
王女さまといっしょに
一定会让扑克王国复活
かならずトランプ王国をよみがえらせてみせる
可恶 混蛋Precure！
クソーッ　プリキュアめー！
好痛…
イタタ…
这里是
ここは
好像是回来了呢
どうやらもどって来られたみたいね
前往扑克王国的通路…
トランプ王国への道が…
没问题的
だいじょうぶだよ
再一起寻找回去的路吧
またいっしょに帰り道を見つけよう
也必须要去找女王大人呢
王女さまをさがさないといけないしね
也为了夺回扑克王国
トランプ王国を取りもどすためにも
拜托了 大家把力量借给我吧
おねがい　みんなの力をかして
嗯
うん
一起加油吧！
いっしょにがんばろう！
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
小小的
ちさくで
长着翅膀
羽がはいで
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
真是十分可爱
とでも可愛いらし
她的名字叫做『小爱』
その名も『アイちゃん』
那么 小真也来抱抱吧！
とよわけで　まこぴーも抱っこしてみよう！
诶？
え？
小爱也要小真抱
アイちゃんはまこぴーでいで
等等
ちょっと
快点快点
ほらほら
那个
あの
快～快
さ～さ
实在太可爱了 我做不到！
あたしには可愛いすきで　ムリ！
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
KyupiRappa～！不可思议的婴儿诞生！！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ